Итого (15 июня):
работает обычный action push.yml
там же работает и отладочный принт (см verifyPlugin)
Локально это все тоже работает

Не работает с рултором вообще никак,
Пишет что токен неверный и отладочных принтов тоже нет.

Можно поискать отличия с одним успешным запуском рултора
Что поменялось? Мб почему-то не видны именно переменные и аргументы команд, и почему-то
запрещены отладочные принты в gradle...  Но это очень странно.

Шаги
Можно посмотреть логи и склонить к себе все из рултора
в частности контейнер ну и все настройки. Егору и Андрею это показал, Егору сказал что буду искать
в чем проблема в рулторе.